Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda, görüş alanımın sınırında
Senin gülüşünü arıyordum.
Hafızamız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz. Evet!
Kalbimde sakladığım bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım.
İsimsiz Ejderha Timaeus
Yugi- Hayır, yani İsimsiz Firavun.
Bu tableti görmek bunu doğruluyor.
İnsanlığın yok olma tehdidine karşı savaşabilecek tek kişi sensin.
İnsanlığın yok olması mı?
Ne demek istiyorsunuz, Profesör?
Size Düello Canavarları'nın kaynağı olan eski Mısır tabletlerini incelediğimi söylemiştim.
Hükümdarların kötülüğü tabletlere mühürlemek için büyü kullandığını öğrendim.
Sonra onları halkı yönetmek için tabletlerinden canavarlar olarak serbest bıraktılar.
Bu bir Gölge Oyunu değil mi?
Tabletleri kullanan bazıları kötülüğün etkisine girerek güç kazandı.
Dünyayı yok edecek kadar güçlendiler.
İsimsiz Firavun bu kötü güce karşı savaştı.
Diğer benliğim bununla uğraşmak zorunda mı kaldı?
Ama bu çok uzun zaman önceydi.
Bunun şimdiyle ne alakası var?
ABD kıyılarındaki Atlantik Okyanusu'ndaki su altı kalıntılarını araştırıyorum.
Bunu haberlerde duymuştum.
Ha? Gerçekten mi?
Evet. Dünyadaki kalıntıları inceledim.
Ama orada gördüklerim...
Daha önce hiç görmediğim bir uygarlıktı.
Şuna bak.
Bu bir Düello Canavarı!
Resimdeki figürler Düello Canavarları'na benziyor.
Ama Mısır kalıntılarından daha eski.
10.000 yıldan daha eski olduklarını tahmin ediyoruz.
10.000 yıl mı?
Eğer bu doğruysa, bu keşif tarihi yeniden yazacak!
Bu resimde daha fazlası var.
Bu...
Bir canavar şehre saldırıyor!
Bu duvar resmi, bir canavarın onların medeniyetini nasıl yok ettiğini gösteriyor.
Bir canavar...
Dünya çapında görülen canavarlar, yok oluşun bir işareti mi?
İşaret başladı.
Dünya yakında sona erecek.
Bahsettikleri şey buydu!
Bu 10.000 yıllık duvar resmi... Mısır'dan 3.000 yıl önce... Şimdi olanlar.
Sadece bir tesadüf mü? Yoksa...
Bir dakika bekle!
Düello Canavarları, Pegasus'un yarattığı sadece bir oyun.
Belki de birisi Düello Diski kullanarak canavarları yaratıyor.
Ama Kaiba, bunun Solid Vision olmadığını söyledi.
Anzu, canavarların gerçek olduğunu mu düşünüyorsun?
Şey...
Canavarlar gerçek.
Birçok antik kalıntı ve duvar resminde garip tanrılar, büyüler, sihirler görüyoruz.
Bence bunlar, insanların başka dünyalardan canavarları çağırıp güçlerini kullandığını kanıtlıyor.
Hadi ama! Şaka yapmayı bırak!
Ne yapıyorsun?
Ne cüret! Büyükbabamın yalan söylediğini mi düşünüyorsun?
Pegasus bile Düello Canavarlarını yaratırken Antik Mısır tabletlerinden ilham aldı!
Ama...
Sorun değil, Rebecca.
Akademik çevreler bile teorime gülüyor.
Büyükbaba...
Size inanıyorum, Profesör Hopkins.
Jonouchi!
Battle City'deki Marik'in Gölge Oyunu ve Tanrı Kartı...
Ra'nın saldırısını aldığımdan beri, bunun Solid Vision olmadığını biliyorum.
Ve sadece seçilmişler Tanrı Kartlarını kullanabilir.
Hakkında hiçbir şey bilmediğimiz bir dünya olabilir.
Düello Canavarlarının dünyası.
Bir masal gibi gelebilir...
...ama dünyamızın var olan tek dünya olduğunu düşünmek daha garip.
Bazı teorilere göre, zaman, mekan veya boyutların ötesinde evrenler var.
Bir çocuk için çok şey biliyorsun.
Ne kabalık! Ben bir üniversite öğrencisiyim!
Üniversite mi?
O özel biri.
Sana bir dahi olduğumu söylemiştim.
Bir dahi.  De-ha.
Hiç çekiciliği yok.
Ne?
Kes şunu, Rebecca.
Artık bir hanımefendi değil misin?
A-Afedersiniz.
Antik Mısır'da, Düello Canavarları dünyayı yok ediyor olabilirdi.
Ama bu olmadı çünkü İsimsiz Firavun oradaydı.
Bu çağda ortaya çıkmanın bir sebebi olmalı.
Bu bana hatırlattı. Doma'nın Üç Silahşörleri demişti ki...
Yasak kapı açıldığında...
...Orichalcos'un ışığı kirli dünyayı yargılayacak.
Biz Doma'nın Üç Silahşörleriyiz.
Onlar da kim?
Profesör, size bir şey göstermek istiyorum.
Çok güzel.
Yugi, bu nedir?
Dün bize saldıranlar bunu bırakmış.
Sualtı harabelerindeki taşlara benziyor.
Bunu inceleyebilir miyim?
Tabii.  Lütfen yap.
Amerika'ya dönüp sualtı harabelerini araştırmaya devam etmeliyim.
Bir şey öğrenirsem seni ararım.
Arthur ve Rebecca'yı havaalanına bırakıyorum.
Bir dahaki sefere kadar, canım!
Güle güle!
Geçmişinde böyle bir şey yaşandığına inanamıyorum.
Evet.  Ama hiçbir şey hatırlamıyorum.
Yardım edin.  Yardım edin!
Ne oldu, Yugi?
Birinin yardım istediğini duydum.
Etrafta kimse yok.
Ama...
Yorgun olmalısın, Yugi.
Hadi eve gidelim.
İyi fikir.  Profesör'ün hikayesi beni üzdü.
Uyuyamıyor musun?
Diğer benliğim...
Evet.  Kafam çok karışık.
Ben de, dostum.
Kayıp anılarım ile şu an olanlar arasında bir bağlantı mı var?
Adsız Firavun'un gücünü hafife alma.
Özür dilerim.
Ama Tanrı Kartlarını aldık.
Bu kartların içindeki muazzam gücü hissedebiliyorum.
Bu güç, Firavun'un anılarını geri getirmek için kullanılmamalı.
Onlar, kapıyı açmanın anahtarı.
Bu üç kartı mühürlü kapıyı açmak için sunduğumuzda...
Tanrımız yeniden nefes alacak.
Yüce tanrımız, bu üç Tanrı'nın gücünü sana sunuyoruz.
Büyük güçlerini kullanarak topraklarımız arasındaki kapıyı aç!
Yasaklı kapı şimdi açıldı.
Yardım edin!
Partner.
Diğer benliğim.
Yardım edin!
Ses nereden geliyor?
Bu taraftan!
Biri burada kaybolmuş.
Yardım edin!
Diğer benliğim.
Ayrılıp onu bulalım.
Onu buldun mu?
Hayır.
O nerede?
Kuriboh!
Neden buradasın?
Kuriboh bizi takip etmemizi istiyor.
Hadi gidelim, partner!
Tamam!
Kuriboh!
Burada böyle bir yer olduğunu bilmiyordum.
Yardım edin!
Neredeyiz biz?
Partner, bak.
Bu da ne?
Üç ejderha mı?
Ustalar! Seçilmiş düellocular!
Geldiniz!
Kara Büyücü Kız?
Bizi çağıran sen miydin?
Evet. Dünyamız ve sizin dünyanız yok olma tehlikesiyle karşı karşıya.
Ne?
Bize neler olduğunu anlat!
Sizin dünyanızdaki insanların düşünceleri bu dünyayı yarattı.
Bir düşünce enerjisi dünyası.
Ama sizin dünyanız da bizim dünyamıza bağlı.
İki dünyamız birbirinden ayrılamaz.
Ancak biri bu iki dünya arasındaki dengeyi bozmaya çalışıyor.
Bu dünyada aniden karanlık bir güneş belirdi.
Arkadaşlarımızın çoğunu yuttu.
Geriye sadece biz kaldık.
Partner...
Bu dünyayı ve bizimkini kurtarmanın bir yolu var mı?
Bu ejderhalar, kadim zamanlardan beri Düello Canavarları dünyasını koruyorlar.
Geçmiş savaşlarda tüm güçlerini tükettikleri için şu an uyuyorlar.
Kimse onların isimlerini veya ne zamandır burada olduklarını bilmiyor.
İsimsiz ejderhalar...
Bu ejderhalarla ilgili sadece bir efsane kaldı.
Bir efsane mi?
Evet. Dünyamız ve sizin dünyanız yok olma tehlikesiyle karşılaştığında...
...sadece gerçek bir düellocu ejderhaların yaralarını iyileştirebilir.
Sadece gerçek bir düellocu...
Usta, ejderhaların yaralarını iyileştirebileceğine inanıyorum!
Partner!
Haklısın!
Bak! Heykel...
Diğer benliğim!
Evet.
İsimsiz ejderha!
İsmini biliyoruz!
Senin adın...
Timaeus!
Hissediyorum.
Timaeus'un Gözü, tüm canavarların uyuyan gücünü uyandırabilir.
Usta! Onun gücünü kullan!
Ha? Bir kutup ışığı mı?
Dede!
Neler oluyor?
Bakayım şuna!
Yugi!
Ne oluyor?
Ne?
O da ne?
Bir şey ortaya çıktı!
İsimsiz Firavun.
Tanrımızı diriltmek için seni kurban edeceğim!
Dikkat et!
Kaç!
Yugi!
Bu bir rüya değildi!
Bana gücünü ver, Timaeus!
O ejderha da ne?
Timaeus!
Timaeus...
Teşekkürler, Üstat.
Artık kapıyı kapatabiliriz.
Ama kötü güç çoktan bu dünyaya sızdı.
Ve arkadaşlarım hala esir.
Bu demek oluyor ki...
Kötü tanrı dirilecek.
Üstat! Kötü tanrıyı yenmelisin!
Yoksa iki dünyamız da yok olacak!
Bu...
...bizim için bıraktığı güç.
Kırmızıya boyanmış sokaklar akıyor
Acını fark ettiğinde, neşeye dönüşüyor
İnsanlar gözyaşlarını silerken dostluğu öğreniyor
Bana verdiğin sıcak güçle, onları iyiliğe dönüştüreceğim
Taşan duygularım dinmiyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Gece gökyüzünde dev bir göz belirdi.
Bu, antik bir uygarlığı yok eden Profesör Hopkins'in canavarı mı?
Yugi, Düello Canavarları dünyasının efsanevi canavarıyla onu püskürttü.
Ama tehlike geçmiş değil.
İşte tam o sırada Yugi bir video mesajı aldı.
Gönderen... Pegasus mu?
Yu-Gi-Oh!'ta önümüzdeki bölüm:
Pegasus'un Daveti
Düello, hazır ol!